好啦，出發啦
你穿筋嘅話，記住買穿筋搽啊
媽媽最近好似冇乜擔心我
係咪習慣咗呢？
不過，公公講過
啱啱習慣嗰陣先至係最危險
記住要有適度嘅緊張感
ええ、行こうわどこでも行こうわ
素晴らしい、ゆるゆるしい僕らの旅へ
考えても分からないことも
風にちょっと聞いてみよう
ええ、と何か忘れたものないかな？
カバンにトメコもスキレット
あれもこれも入れて
セラカップに出す夢はひとつ
みんな集まってる，暖かい日が待っている
行こう、ウェントシボココパラ
君と歩いてこう，心のよぶ声を聞いて
辿り着いた場所から最後を描こう
Motonoki，lucky
lucky，風の先へ行，lucky
lucky，まだまだ旅は続く
第三集：出發，吊橋之國，要喺三點半
約咗小玲八點鐘喺遷頭站會合
有四個半鐘應該夠
到咗之後
到時先同小玲傾去邊啦，至於虎子
直程同佢約喺營地度等
佢自己一個冇問題啩
阿立，早晨啊
你咁早𠸏？
聽講你今日會同虎子嘅家鄉朋友
一齊走去井村嘅秘境
Pilipalal由車口到天光喎
你係咩年代嘅人嚟㗎？
不過講起井村
最出名嘅就係川根茶同温泉同吊橋啊
嗯，好似係噉
聽講千頭站嗰邊有賣川根茶軟雪糕
苦苦地好好味㗎
原來係噉
記住買埋我嗰份返嚟啊
我怕未去到新年之前已經溶晒
搞錯啊，居然唔肯買畀我，好過份啊
好過份啊
個個都咁早起身𠸏？
個天都開始就嚟光喇
雖然好凍
不過睇住個天慢慢光
感覺唔錯
跟住落嚟係山路
好辛苦啊
咁多上斜彎位都有㗎
呢條路究竟要行幾耐先至完㗎？
睇下先
先喺靜岡站落車
再轉坐去賓松站方向嘅車
去到金曲站落車
然後坐大井川鐵路去千頭站
今次要坐好耐車啊
千祈唔好唔記得轉車啊
太好喇，好彩我冇唔記得咋
大井村嘅話，我以前都有去過啊
你去過？
好唔好玩㗎？
我去咗浸串有合温泉
嗰度真係好唔錯㗎
但係嗰陣係楓葉旺季，所以吊橋好多人
勁逼
可以逼成噉㗎
不過而家櫻花又未開
我睇應該冇咩人過去𠸏，噉就係太好喇
除咗温泉之外，仲有燉湯cafe
家駒，唔好講住
你咳透到呢度就夠喇
我想去到之後先嚟感動啊
隻湯勺啊，夠喇…
我聽唔到，我乜嘢都聽唔到…
話時話喇，嗰袋係咩嚟㗎？
呢袋？
係雞蛋盒嚟嘅
諗住到時晚餐整蛋包飯
所以頭先買咗返嚟，用嚟裝雞蛋帶去
露營居然食蛋包飯？
好似好久唔搭八噉喎，因為我聽小靈話
佢會喺賓蟲買漢堡扒過嚟啊
漢堡扒？
我知喇，嗰個漢堡扒啊，冇錯啊
嗰個漢堡扒啊，始終機會難得吖嘛
我哋咪諗住晚餐食西餐噉囖
乜係呀？
自從搬咗嚟山嚟
我已經好耐冇食過嗰個漢堡扒喇
嚟到村頭喇
照噉睇嚟，小靈應該仲未到
好凍啊
日頭，雖然比較暖
不過早晚就比伊豆露營嗰陣仲要凍啲
虎子會坐火車直接去營地
其實出遠門嗰陣坐火車
舒舒服服噉搖住去都幾好
起碼唔會咁攰
佢嚟喇
喂
小欖，好耐冇…
你舒服啲未啊？
已經舒服好多喇
我真係完全冇諗過原來
行直路可以咁辛苦㗎
國道1號嗰邊不知幾大風
而且大貨車行過嗰陣真係好恐怖㗎
呢層我都明𠸏
我而家揸100cc已經攰成噉
你揸50cc仲要慘對伊豆
你一定係變態
噉話我都好過份啫
冇估錯，我哋嚟得太早喇
車站前面嘅舖頭仲未開門
我聽朋友講
呢度嘅川筋茶軟雪糕好好味㗎
講起上嚟
我屋企人叫咗我買川筋茶返去啊
我都係啊
噉嘅話，聽日臨走前一齊去買啦
都好喎
有冇帶齊露營裝備？
帶齊㗎喇
帳篷同睡袋果然係壓咗好多位啊
上次講過嘅
班蟲出名漢堡扒我都帶咗嚟啊
所以請你拭目以待啦
好𡅅，我呢邊紅酒會牛肉嘅準備功夫
亦都已經做好晒喇，係呀？
我好期待啊
不過，漢堡扒唔係生㗎咩？
喺袋入面擺咁耐有冇問題㗎？
放心啦
我將佢雪到硬一硬先再放入保冷袋㗎
等到天黑嗰陣，應該啱啱好自動解凍完
原來係噉
為咗晚餐可以食得更滋味
中午我唔食啦
飢餓就係最好嘅調味料嚟啊
好喇，差唔多㗎喇
我哋出發喇…
咪住
我哋都仲未講好邊度作為終點
一路遊山玩水直到田梯湖
田梯湖係大井村咁多個水泊湖之中
可以自駕去到最深入嘅一個湖
去嗰度只有一條路，即係國道60號
但係路面凹凸不平，而且九曲13彎
屬於一般人口中嘅險路
你講真嘎？
你頭先攰到散晒，仲要行險路？
我唞夠㗎喇，已經冇事
好啦，我哋行啦
係咪真係冇問題㗎？
大井川流域
呢度有吊橋聖地之稱
從林業用嘅窄橋
以至能夠畀車行嘅堅固大橋
區內架設咗數之不盡嘅吊橋
周圍都係吊橋，比我想象中多啊
雖然串遊峽嘅夢之吊橋
因為係最出名而多人去
不過其他吊橋其實都好值得我哋去㗎
好似呢度噉吖，因為電單車可以過到去
所以好多車手都會影相post上網㗎
就係噉樣喇，小櫻
我哋一路去田替代湖一路見到有吊橋就過啦
吊橋嘅朝聖之旅聽落好似幾好玩吖
做乜嘢啊？
因為我揾到下一條吊橋喇，吓？
咁快？
你睇，就喺嗰度啊
嗰邊有兩條柱
然後有兩條鋼籮伸咗出嚟
真係喎，噉都畀你發現到𠸏？
隔咁短距離就有另一條吊橋
不過係吊橋聖地嚟啊
原來只係電線柱嚟？
小山吊橋比起頭先嗰條兩國吊橋
呢度更加似係日常行嘅路講得啱啊
呢度景色好靚啊
楓葉季節嗰陣嚟睇，應該會更加靚
不過旺季嗰陣應該會勁多人
好逼㗎啦話晒呢圖咁出名呀？
都係𠸏，你講得好啱
預期喺旺季同人逼
我寧願揀淡季嚟避靜
至於楓葉喇喎
學我噉樣用想像力改圖就得啦
真係方便
係咪擋住佢哋啊？
一啲都唔怕人啊
係咪兩母子嚟呢？
其實對野生動物嚟講
都係日常行嘅路嚟啊，睇嚟就係噉啦
轉車喇…
唔該，我想買個靜修遊券
多謝你
4900円啦
去仙桃方向係咪呢架車呢？
睇佢個樣都好復古喎
我記得無論坐邊一邊都可以望到大井川
好啦，就揀呢度啦
張凳好腍啊
要啊…
我哋而家一路睇緊吊橋
一路揸電單車入大井村
黃昏嗰陣就會過到去營地
你自己hea住先啦
而我就啱啱喺金谷上車跟住直去千頭
你哋兩個注意安全
記得要去晚飯之前返到嚟啊
知喇
佢哋兩個要到黃昏先至嚟到
噉我就趁呢段時間好
好享受一個人去旅行嘅樂趣啦
折追湖
呢個停車場真係大到冇人有啊
今次嘅吊橋似乎係勁大座噉啊，我想話
大井村嘅吊橋好似大多數都好穩陣
基本上唔會點樣搖𠸏，咪心急
好戲在後頭，噢
噢？
愛情浪漫究竟係指邊一忽？
我唔覺得呢度會有愛情浪漫囖
呢片草地真係啱晒露營啊，呢邊呀？
呢條橋真係夠晒大啊
係好大啊
而且睇落感覺仲好新淨𠻹啊，小靈
我哋過咗呢條橋之後
好似仲有好多條細橋，八條咁多
我睇要啲時間先行得完，行唔行埋去？
梗係行啦，難得一場嚟到喎
呢條橋一啲都唔搖，係啦
始終呢條橋大成噉
不過，地板嘅兩邊係透明設計
話唔定係向舊時嘅吊橋致敬
我唔覺得呢度會有愛情浪漫㗎啦
呢條橋都唔知邊個諗𠸏？
我…我頭先唔係特登搞爛get㗎
一條迷你吊橋
呢條橋嘅地下有啲濕，有少少線腳
或者呢一頭尋日落過雨嚟
所以地下噉樣啦
喂，踩落去有水聲
呢度直頭積晒水氹，噉點算好啊？
我記得本山寺都有條噉樣嘅橋
你係話水花橋？
原來呢度每一條橋都係
用唔同嘅樹嚟命名㗎
聽你一講又真係噉喎
而且會唔會係每一條橋
都用咗橋名嘅樹嚟做材料呢？
呢層呢，就唔知喇
呢啲名通常都係嚟自神話或者童話故事
公宅？
呢個應該唔係船名嚟啦
搞咩啊？咁危險𠸏？
呢條車道好似瀡滑梯噉啊
萬一喺呢條橋度踩到水線腳
真係會一線線到去對面岸
一定好好玩啫
我唔等你令我行先啊，小靈啊
你唔好行得咁急啦，哎吔？
係好正常嘅梯級嚟
真係吖
原來只係角度問題搞到睇唔見梯級
好失望啊
咪唔開心啦
我真係完全搞唔明
呢啲橋係用咩標準嚟命名？
咪就係囖
我哋全部行過晒喇
好似食咗一個橋嘅全餐噉啊
啱啱行完八條橋，真係覺得飽飽地喇
係𠸏？
好似淨係行咗七條橋咋，係咩？
到咗千頭喇
跟住就喺呢度轉車
睇下先
而家時間係10點16分
仲有三分鐘就開車喇
噉算啦，搭下一班車
就可以周圍行下喇
我今日淨係食過一件三文治
而家覺得好肚餓啊
一係買火車便當食
一係去附近嘅餐廳食
係水法咖喱飯
白飯係水霸
至於咖喱汁就係湖每個有水霸嘅地區食肆
都會有嘅當地特色咖喱飯
由於造型係模仿當地嘅水霸
所以有好多唔同款嘅水霸咖喱飯我
一直都諗住揾機會去食水霸咖喱飯㗎
點知竟然喺呢度畀我遇到佢
係喎
大井川喺靜岡屬於大河嚟𠺢嘛
大河有水霸係天經地義嘅事嚟
所以呢度有水霸咖喱飯都
係天經地義嘅事嚟啊
噉好啦
一於去食水霸咖喱飯
食完就去玩小櫻講過嘅
保證好味道嗰一款川根茶園雪糕食啦
第二出現嘅豬肉串
多謝400円啦
豬肉串好好味啊
受唔住香味嘅引誘買咗嚟食𠻹
擺明用豬肉串嘅香味
追擊喺前頭站落車嘅人
噉樣根本令人避無可避啊
珍寶豬肉串真係人間美味嚟啊
但係都仲未夠啊
朕表示仲未食夠啊
跟住到主角水霸咖喱飯
我唔客氣喇
千頭嘅水霸咖喱飯
係模仿上游嘅長島水霸噉上碟
炸蝦係橫跨水霸兩邊嘅吊橋
而浮喺咖喱汁上面嘅烚蛋
就係奧大井湖上火車站
小諗佢哋話要揸電單車入去大井村
而我就淨係去到湖上站
食水伯家呢塊跟住落嚟先至係氣玉
喺眼睛欣賞完同試過味道之後
放水
就可以好似水伯放水噉
將咖喱汁放出嚟
有得食又有得玩嘅菜式真係好正啊
好味之餘又好玩，要向佢學習先至得啊
水霸咖喱飯真係好好味啊
跟住就到最後
飯後甜品村跟茶園雪糕，我唔客氣喇
入口即溶
成個口都充滿住茶葉嘅甘香啊
而且仲有一樣好好嘅嘢
就係清清地唔會好甜
好味啊
原來已經咁晏㗎嗱？
嘩，火車已經到咗喇
就係坐呢架火車去
細細架真係好可愛啊
因為細架裏面都比較窄
就坐呢度啦
車站職員同我講過
坐入口嗰邊可以望到多啲風景㗎
要各位乘客等咁耐，唔好意思啊
本班列車即將出發前往井村
唔該等埋啊
好彩啱啱好趕得切咋
最衰都係你啊，揀個火車便當都揀咁耐
冇計啦，因為好多款吖嘛
你好啊…
開車喇
多謝各位乘客乘搭本班列車
本班列車嘅終點站係石川
Shiny day過ごしてきた夜明け
ゆったり時間は流れて
まぶしい緑駆け抜ける
stray road
Baby，it's my time
下一集：「進攻田堤，地獄死亡公路」